Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-location-object.po
Languages: ja

source: Dragonguard Armory
ja: ドラゴンガードの武器庫

source: Potentate's Retreat
ja: 最高顧問の静養所

source: I helped Adara'hai cleanse the Wall of Life.
ja: アダーラハイを手伝って、生命の壁を浄化した。

source: Help a Twilight Cantor expel the seeping darkness.
ja: 這い寄る闇を追い払おうとする、黄昏の先唱者を手伝う。

source: South Guard Ruins
ja: サウスガード遺跡

source: You helped Daini and her friends escape South Guard.
ja: ダイニと友人たちを手伝って、サウスガードから脱出させた。

source: Help Daini and her friends escape crime-ridden South Guard.
ja: 犯罪に満ちたサウスガードから脱出しようとする、ダイニと友人たちを手伝う。

source: Senchal
ja: センシャル

source: Lucky Cat Landing
ja: 幸運な猫の踊り場

source: Khenarthi's Arch
ja: ケナーシのアーチ

source: Purring Rock
ja: 喉鳴らし岩

source: The Forgotten Mane
ja: 忘れ去られたたてがみ

source: Doomstone Keep
ja: ドゥームストーン砦

source: Pridehome
ja: 誇りの家

source: Zazaradi's Quarry and Mine
ja: ザザラディの採石場&鉱山

source: Ri'Atahrashi's Training Ground
ja: リアターラシの訓練場

source: Shrine of the Reforged
ja: 再結集の祠

source: Cat's-Claw Station
ja: 猫の爪の駅

source: Fur-Forge Cove
ja: ファーフォージの入江

source: Forsaken Citadel
ja: 放棄された要塞

source: Moonlit Cove
ja: 月光の入江

source: Black Heights
ja: ブラックハイツ

source: Dragonguard Sanctum Wayshrine
ja: ドラゴンガードの聖域の旅の祠

source: Pridehome Wayshrine
ja: 誇りの家の旅の祠

source: Black Heights Wayshrine
ja: ブラックハイツの旅の祠

source: Western Plains Wayshrine
ja: 西平原の旅の祠

source: South Guard Ruins Wayshrine
ja: サウスガード遺跡の旅の祠

source: Senchal Wayshrine
ja: センシャルの旅の祠
